// 1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

	* Variables
	* Strings
	* Funciones (argumentos, `return`)
	* Declaraciones `if`
	* Valores booleanos (`true`, `false`)


    - Variables: "Son un espacio donde puedo guardar valores, sean números, texto, funciones, etc."

    - String: "Son una cadena de texo o caracteres."

    - Funciones: "Es un código que sirve para optimizar una función que se pueda repetir, en lugar de hacerlo muchas veces se ejecuta una de acuerdo a las condiciones dadas y lo que planteemos".

    - Declaraciones: "Son bucles que se repiten hasta que logren la condición dada."

    - Valores booleanos: "Son los que devuelven "true" o "false.""